ذاك اليوم رايح البقالة
بقالة
دقت علي الشغالة
شغالة
قالت ماما كلام جيب صامولي
قلت حضرو الجبن عشان تحطولي
تحطوولي زقققق
صامولي اي صامولي
العيال يبون صامولي
دخلت ولقيت قاعدين بصالة وكانو ياكلون على الطاولة
قلت ليش بديتو بدوني كنت رايح اجيب صامولي
اغنية
سلام عليكم معكم دايلر مقطع جديد
خلونا نقدر نوصل المقطع 200 الف لايك
طبعا الحين حنا بالخبر اليوم عني ميت قريت بالخبر
الزبدة شوف الخبر جميلة جدا
حنا ساكنين في الخبر
كورنيش
و الحين اول شيئ راح نسويه في الصباح
سباحة
3 2 1
ايش كان يسموك
دقيقة دقيقة دقيقة خل اتفاهم معاه
ايش فيه ايش فيه ايش سالفة
هذا خوينا الجديد بطوط
شو اسمو بطوط
الحين شباب بنروح نتغذى قبل الافنت
تقريبا الساعة 6 شي زي كذا
فا حنا وشباب بنروح نتغذى
المهم
الزبد وصلنا باشل مول هذا من اقدم المولات بتاريخ
لدرجة انه شوي ويطيح علينا
الزبدة مانبي نطول عليكم
الحين وصلنا المطعم مطعم صيني
جميل جدا
شباب شوفو الفاتورة
963 ريال
وصلنا الفندق قد نستنى سيارة الافنت تودينا
فا يب عبال ماتخلص تودينا نصل فوق نشوف شسالفة
الزبدة شباب طبعا تدرون اني صرت انزل مقاطع فورتنايت
فاشتريت كمبيوتر على pc
لابتوب games
افضل الي عندي شوفو عشان بدر ناو الفلة وش سوى
شوفو وش سوى الفلة
ياسلام عليك شكرا بدر ناو
واو واو واو
وااااااااااو
يلا شباب الحين حان الوقت اننا نروح الافنت
شباب هذا اول افنت لي بالخبر
انشاءالله يكون شيء اسطوري
شباب حطو يدينكم
شعوري جدا جدا رهيب
ذاك اليوم رايح البقالة
دقت علي الشغالة
قالت ماما كلام جيب صامولي
قلت حضرو الجبن عشان تحطولي
صامولي اي صامولي
العيال يبون صامولي
المهم شباب كذا خلصنا من الافنت شكرا لكل شخص عطاني هدية
شوفو كمية الورد الي جاني في ورد ثاني بس معا اصحابي
المهم شف اول شيء جاني
اووووووو
طبعا جماعة من اول كتب الي كنت اقراها وانا صغير
شوف دبدوب كيف
هدية ثانية من جاية من
طبعا عندو صور او شكرا
حاط وردة
اليوم ورد
اووووووو شكرا بلبسها دايما
يعطيك العافية لكل شخص جابلي هدية
بكرا بلسها
بكرة عندي اليوم الثاني للافنت
الحين نرجع فورتنايت
اليوم الثاني
طبعا شباب هو اليوم الثاني الافنت
اليوم راح اوريكم الافنت
الانوا امس ماوريتكم شيء
بس كنت اقابل المتابعين
فلوق اليوم راح يكون فلوق مولع